Pakhi, kemana kamu
pergi jam segini?
Saya akan pergi ke rumah orang
tua saya selama beberapa hari.
Tanpa izin Bibi Bhavani,
Anda tidak bisa pergi.
Apakah Anda
mengambil izin darinya?
Apakah saya perlu izin
untuk pergi ke rumah saya?
Sampai jumpa, Ibu mertua.
Anda membutuhkannya, Patralekha!
Jangan lupa bahwa Anda adalah
menantu keluarga Chavan sekarang.
Tapi aku lahir dari orang tuaku.
Aku pergi sekarang.
Saya akan kembali setelah
ada berita tentang Samrat.
Kamu akan kembali
tetapi jika Anda pergi hari ini
kita tidak pernah bisa
menyelamatkan reputasi keluarga.
"Ini adalah keputusan
terbesar dalam hidupku."
Saya telah mengambil
keputusan ini untuk saudara saya.
"Dan untuk keluargaku."
Saya pikir Pakhi sangat
marah dengan saya.
Mengapa?  Apakah Anda menegurnya juga?
'Aku butuh janji darimu'
'bahwa kamu akan menikah dengan Samrat.'
"Kurasa Samrat tahu tentang kita."
Katakan padaku, mengapa
dia marah padamu?
Biarlah.  Ini tidak penting.
Jika itu penting
Anda tidak akan pergi untuk menghadiri
pernikahan, meninggalkan saya.
Diperlukan koreksi!
Bukan hanya pernikahannya
tapi pernikahan
Saudaraku Samrat juga.
Aku memang kembali padamu
meninggalkan pernikahan itu.
Anda tidak menghargainya sama sekali.
Ya, itu adalah tugasmu.
Saya menipu anak buah
Jagtap untuk datang ke sini.
Hanya untuk mengetahui apakah Anda baik-baik saja.
Karena saat memutuskan
panggilan Anda terdengar kesal.
Itu adalah tugasku juga.
Tapi saya harus mengatakan
dalam perang melawan kejahatan ini
Anda telah berkontribusi
sama seperti kita semua.
Salinan asli Pak Kamal.
Berani dan perkasa!
Tetapi...
Saya stres tentang ayah.
Kondisi kesehatannya buruk.
Tapi yang dia pikirkan
hanyalah tugasnya.
Dia pasti tidur tanpa
minum obat hipertensi.
Dokter telah menyarankan
untuk tidak melewatkan dosis.
Itu harus dikonsumsi secara teratur.
Apa itu?
Ayah pasti kehabisan pil.
Jangan khawatir.  SMS
saya nama obat-obatan itu.
Ini akan menjadi tanggung jawab saya
untuk memastikan dia mengambil dosisnya.
Biarkan aku mencucinya.
Tidak, bagaimanapun,
ini bukan rumah Joshi.
Rumah nyamuk!
Sai, setelah aku pergi...
- Matikan lampunya
dan bersembunyi.
Menelepon Anda jika
ada gerakan apapun.
Benar?
Benar!
Tolong jaga dirimu.
Oke!  Selamat malam!
Selamat malam!
Pakhi, tidak ada
berita tentang Samrat.
Tidak ada yang tahu apakah dia baik-baik saja.
Semua orang khawatir
dan pada titik ini
Anda berbicara tentang
pergi ke rumah orang tua Anda.
Dia adalah menantu
perempuan untuk senama.
Dia juga tidak pernah
bertingkah seperti istri Samrat
dia juga tidak pernah berbicara
dengannya dengan benar.
Dia bahkan tidak khawatir
Samrat akan hilang.
Karishma
apa yang kamu coba katakan?
Aku tidak menangkapmu.
Hanya Bibi Ashwini yang
bisa membuatmu mengerti.
Jika Virat ada di sini
apakah kamu masih akan
keluar dengan cara ini?
Mengapa Anda berbicara
seperti ini setiap kali?
Itu juga dengan menyebut Virat!
Ashwini, apa gunanya
berbicara seperti ini?
Seperti yang saya katakan, saya
tidak melakukan apapun tanpa alasan.
Lihat, Virat
memanggil Patralekha
berkali-kali.
Telepon saya!
Saya telah mengatakan, kan?
Pakhi berbicara dengan Viru.
Artinya mereka berdua
sama-sama merindukan satu sama lain.
Tapi kenapa?
Devyani...
Pergi ke kamarmu.
Devyani, pergi!  - Tante...
Silahkan pergi.
Apakah Anda memberi tahu
Virat tentang hilangnya Samrat?
Ketika Anda semua tidak
berniat untuk memberitahunya
lalu kenapa aku?
Saya sangat ingin
menceritakan ini kepada Virat.
Tapi aku tidak melakukannya.
Aswini, diam!
Cukup.  - Mengapa Anda menutup saya?
- Diam!
Diam saja!
Atau aku akan segera mengusirmu.
Saya mengatakan demikian karena
Saya tidak ingin
sejarah terulang kembali.
Cukup!
Jangan ucapkan
sepatah kata pun, Ashwini.
Dia sudah cukup mendengar, kurasa.
Apa yang kamu hitung?
Detik.  - Aku tidak menangkapmu.
Apakah Anda mengerti sesuatu?  Tidak.
Seandainya Anda mengerti, Anda akan tahu
bahwa aku tidak bisa
menjauh darimu sama sekali.
Apakah ini yang Anda lakukan di sana?
Kemudian?  Apa lagi yang harus saya lakukan?
Sekarang setelah kamu pergi.
- Sama disini.
Oke, beri tahu saya sudah
berapa detik kita menjauh?
Beri tahu saya.
Maaf.  - Lihat itu?
228960 detik
Dipahami?  - Maaf!
aku berkata maaf.
Sai, jika kamu marah seperti ini...
- Lalu?
Anda telah mengunci saya di sini.
- Aku juga tidak menginginkan ini.
Sai, bahkan kamu tahu
aku tidak bisa hidup tanpamu.
Aku terpaksa melakukan
ini demi keselamatanmu.
Seharusnya tidak ada yang
tahu lokasi rumah aman, oke?
Dipahami?
Sayang, hati-hati.
Saya merawat tetapi apakah Anda?
Tentu saja.
Saya pergi jalan-jalan sore.
Kemudian saya melakukan yoga.
Kemudian saya makan dan...
Oke, bagaimana dengan
obat hipertensinya!
Dosis hipertensi...
Ya, saya memilikinya.
Berbohong!
Karena kamu pasti kehabisan.
Ayah, kamu sangat tidak bertanggung jawab.
Ini membuatku marah.
Kalian pasti bertanya-tanya
bagaimana aku tahu.
Ya...
- Aku tahu segalanya.
Satu strip berisi 30 obat.
Saya sudah
mendapatkannya di awal bulan
dan bulan baru telah dimulai.
Itu berarti 30 pil dalam 30 hari.
- TIDAK.
Satu pil tersisa di strip
biarkan aku memilikinya.
Pil hipertensi sudah habis.
Saya mendengarnya.
Jangan memasang suatu tindakan.
Jangan khawatir, saya akan
mendapatkannya di pagi hari.
Oke!
- saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Anda tidak makan tepat waktu
dan berbohong kepada saya juga.
Kamu sangat tak tahu malu.
Saya tidak bisa mengelola obat.
Tapi begitu kau kembali...
- Minumlah pilnya sekaligus.
Benar!
Ayah, saya melakukan
apa yang Anda katakan.
Saya tetap terkunci di dalam rumah nyamuk.
- Ya.
Maka Anda harus mematuhi saya.
Mengerti?  - Beri tahu saya.
Beri tahu saya.  - Minum pilnya.
Oke!
- Tapi kami baru saja kehabisan.
Saya telah melakukan yang diperlukan.
Itu akan ada di sana
suatu saat. Miliki!
Jika saya mengetahui
bahwa Anda tidak memilikinya
maka Anda tahu kemarahan saya.
- Ibuku tidak pernah memarahiku sebanyak ini.
Itu sebabnya kamu seperti ini.
Saya harap dia memarahi Anda.
Sai, aku tidak bisa
melakukan apapun tanpamu.
Sama disini.  - Hanya anak-anak
dapat menjadi orang
tua bagi orang tuanya.
Tentu saja.
Karena ketika orang tua
bertindak seperti anak-anak
maka anak-anak harus
menggantikannya, bukan?
Jangan terlalu banyak tertawa.
Obat-obatan akan ada di sana.
Diam!  Memilikinya!
Diam!
Bisakah saya berbicara sambil makan?
Aku mencintaimu, Sai!
Aku pun mencintaimu.
Aku merindukanmu.
"Malaikat kecil menginjakkan
kaki di dalam rumahku."
Biarkan aku pulang.
Ibu...
- "Aku seorang malaikat."
"Saya tidak di rumah."
Hei... - Biarkan aku pergi.
- Diam!
Jangan membuat kebisingan.
Sai...
- Sai, selamatkan aku.
Sai, aku ingin pulang.
Anda ingin berbicara dengannya?  - Ya.
- Aku akan membiarkan Anda berbicara.
Tetapi Anda harus mengatakannya
apa yang saya meminta Anda untuk.
Apakah Anda akan membiarkan saya pulang?
Oke, tapi...
Anda akan mendengarkan saya, kan?
Anda akan melakukan apa yang saya katakan!
Bagus sekali!
Sai, tolong!
Mereka telah membawa saya ke sini.
Mereka mengatakan jika Anda tidak datang
untuk menyelamatkan saya, mereka akan membunuh saya.
Pabrik ini berada
di dekat teluk.
Orang-orang mereka
ada di sekitar pabrik.
Jika ayahmu atau
ACP datang ke sini
mereka akan membunuh mereka juga.
Tolong selamatkan saya.
Apa yang kamu katakan?
Aku tidak menangkapmu.
Bibi...
- Ya.
Jelaslah!
Virat dan Patralekha sudah
saling kenal sebelumnya.
Bagaimana Anda tahu semua ini?
Saya punya firasat pada hari itu juga
saat kami membawa
kunyit ke rumah Patralekha.
Virat dan Patralekha terkejut
melihat satu sama lain.
Tak satu pun dari kami yang
tahu bahwa mereka memanggilnya
sebagai Pakhi di rumahnya.
Virat memanggilnya sebagai Pakhi.
'Pakhi!'
Tidak ada simfoni nyamuk hari ini.
Apakah Virat memberikan
obat-obatan itu kepada ayah?
Biarkan saya menelepon dan bertanya.
Dia pasti memberi.  Virat adalah
pria yang memegang kata-katanya.
Tuhan, segera akhiri semua ini.
Agar ayah dan aku
bisa kembali ke Nagpur.
Selamat malam!
Saya pikir ayah telah
menerima obat-obatan.
Sai, tolong selamatkan aku.
Mereka telah menculik saya.
Jika Anda tidak datang selamatkan saya
orang-orang ini akan membunuhku.
Saya di sebuah pabrik di dermaga.
Orang-orang mereka
ada di sekitar pabrik.
Kemudian jika ayah atau ACP Anda datang
mereka akan membunuh mereka juga.
Tolong selamatkan saya.